- проверка многостраничника

- проблема синхронизации с большим количеством данных (есть ли? спросить у чата)

- если полный импрот выписки не закончился, то не нужно ее сохранять
- документ из одного прихода/расхода не открывается

- в модальных окнах какие-то кнопки в темной теме нужно сделать белыми
-------
+ нужно высчитывать приход на карту громовой как прибыль по идее

+ начальную сумму долга по арендатору просто внести за прошлый
  какой-то период, чтобы она висела. 
  То есть в коде ничего не надо делать.

